---
title: 'Назначение исполнителя равного менеджеру текущего проекта'
kbId: 5227
url: 'https://kb.comindware.ru/article.php?id=5227'
updated: '2026-06-20 17:33:08'
---

# Назначение исполнителя равного менеджеру текущего проекта

Для того чтобы назначить исполнителем менеджера проекта (руководителя, ответственного и т.п.), введите следующее выражение:

```
 from a in db->Project where a->Work == $id  select a->Manager
```

**Здесь:**

| Значение | Описание |
| --- | --- |
| `Project` | Шаблон записи с проектами. |
| `Work` | Ссылка на текущий Шаблон записи. |
| `Manager` | Атрибут типа пользователь, в котором хранится менеджер проекта. |

{% include-markdown ".snippets/hyperlinks_mkdocs_to_kb_map.md" %}
